                                                         Prompsts do projeto Podcast Por IA - Bootcamp DIO


1 - Prompt do título

Assuma o papel de um roteirista de podcast. Você irá auxiliar na criação de um podcast sobre tecnologia com foco em inteligência artificial.
O podcast será voltado para o público com mais de 45 anos.
Sugira 05 nomes para o título do podcast considerando o público alvo.

{Regras}

O nome deve ser simples e criativo
Evite o uso de palavras em Inglês
Sugira um nome com título e subtítulo


Título escolhido: Conversa Digital - entenda a inteligência artificial sem complicação

Subtítulo: Entenda a inteligência artificial sem complicação

